eu quero dar um alerta a todos sobre a
importância do voto de vereador você
sabe que é na Câmara Municipal que vão
fazer as leis que vão determinar sobre
toda a coletividade da cidade você tem
que aprender meu querido uma coisa o
voto de vereador não é um voto Exclusivo
em quem você tá votando é cociente
eleitoral que que significa isso
significa o seguinte que se você der seu
voto num vereador que não tem chance de
ganhar esse voto vai ser computado para
outro então você pode estar votando num
cara que é teu amiguinho até o irmão da
igreja que é teu amigo mas não tem
chance nenhuma o cara que fez a praça
sei lá quem e esse voto vai para um cara
um pilantra um cara que é contra teus
princípios então querido aceita meu
conselho Vote em alguém que tem a chance
nem eu nem e você temos bola de cristal
nem adivinhação mas seja inteligente
racional Vote em alguém que tem a chance
de ser Vereador Vote em alguém porque
senão o seu voto vai ser computado para
outro e depois essa pessoa vai fazer
leis contra seus princípios alguém que
você mesmo votou o voto de vereador não
é um voto só dele é dividido o total de
votos não é válidos dividido pelo número
de cadeiras e aí cada partido conforme a
quantidade de votos vai fazendo o mais
votado se ele tiver direito a uma
cadeira e e o segundo mais votado Então
você tem que tomar muito cuidado Preste
bastante atenção quem está afinado com
seus princípios não jogue fora o voto de
vereador você vai determinar sobre a
vida da sua cidade e uma das coisas mais
importantes que estão sendo decididas
agora é ideologia de gênero essa praga
do inferno que quer erotizar crianças e
destroçar família muito cuidado em quem
você vai votar Deus abençoe você Deus
abençoe o
[Música]
Brasil